One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Now, dance!
Hadi, dans edin!
Drink!
İçin!
Eat! Don't be shy!
Yiyin! Utanmayın!
Oh, I feel lighter without flesh to weigh me down.
Ah, bedenim olmadan daha hafif hissediyorum.
I mean, I don't have any flesh.
Gerçi bir bedenim yok ya!
Because I'm just a skeleton.
Ben sadece iskeletim.
There's no point if I'm the only one who hears the skull joke...
İskelet şakasını yapmanın yalnız olunca pek bir anlamı olmuyor.
Time to start searching!
Az araştırma yapayım!
A suspicious reinforced door...
Çok şüpheli görünen korunaklı bir kapı.
Something smells off here.
Burnuma pis kokular geliyor.
Not that I have a nose.
Hem de burnum olmamasına rağmen.
What are those dolls?
Bunlar da neymiş böyle?
A poneglyph?!
Poneglif mi?!
Soba Mask
Osoba Maskesi
Hegemony!
Şanlı Ulus!
We've lost the picture!
Görüntüyü kaybettik!
Switch to a different camera already!
Başka bir kameraya geçin!
Honestly...
Öf be...
What?!
Ne?!
They broke through the last line of defense and are now climbing up the falls!
Son savunma hattını da geçmişler ve şelaleyi tırmanıyorlar!
Whaaat?!
Neee?!
Keep going!
İlerleyin!
The fish are climbing the waterfalls!
Balıklar şelaleyi tırmanıyor!
It's lickety unbelievable.
İnanılmaz-perorin.
Dammit! What are you morons doing?!
Hay sokayım! Siz gerzekler ne yapıyorsunuz?!
Don't let them set foot on the island!
Adaya ayak basmalarına müsaade edemeyiz!
But we have no troops at the top of the falls!
Ama şelalenin üst noktasında birliklerimiz yok!
Plus, the enemy is immensely powerful!
Ayrıca düşman da son derece güçlü!
We don't have time to mobilize weapons that could take them down!
Onları alt edebilecek silahları konuşlandıracak zamanımız yok!
Don't panic!
Panik yapmayın!
Viceroy Kaido!
Kaido-sama!
Damn Linlin... She even brought her brats with her.
Kahrolası Linlin, yanında veletlerini de getirmişsin.
Get your shit together, boys!
Hazırlanın beyler!
This'll be an all-out war!
Topyekûn savaşa giriyoruz!
We don't have to sit here and wait for them.
Oturup onları beklemeye gerek yok.
Hmph! What's taking them so long to handle a single ship?!
Tek bir geminin icabına bakmak o kadar mı zor?!
Ancient Saur Saur Fruit: Pteranodon
Antik Ejderha Meyvesi Model: Pteranodon
I'll deal with it!
Ben hallederim.
We're near the top!
Neredeyse tepeye ulaştık!
We're almost there!
Vardık varacağız!
Here I am, Kaido!
Geldim, Kaido!
What's that?!
O da ne?!
Is that King?!
King mi?
A pteranodon?!
Bir pteranodon?!
Shoot him down!
İndirin onu!
He fled in disgrace!
Aşağılık, nasıl da kaçtı!
We made it to Wano!
Wano'ya vardık!
Now, let's kill Straw Hat!
Haydi, Hasır Şapka'yı öldürelim!
He's still here!
Hâlâ burada!
No way!
Yoksa...
It can't be!
Olamaz!
King, you killjoy!
King, seni piç..!
I won't let you set foot in Wano!
Wano'ya ayak basmana izin vermeyeceğim!
Dammit!
Sıçayım!
Mama!
Mama!
Hmph! Get swallowed by the sea.
Heh. Boğul bakalım!
Hurry up, Franosuke!
Acele et, Franosuke!
Hey, why do we have to run?!
Söyle, niye koşmak zorundayız?!
They're after Sangoro the soba cook!
Soba aşçısı Sangoro'yu aramıyorlar mı?!
But you helped that soba cook take down a member of the Kyoshiro Family!
Sen de Kyoshiro Ailesi'nden birini patakladın!
Sorry, I couldn't resist!
Özür, dayanamadım!
They're linked to Orochi.
Hepsi Orochi'ye bağlı.
So they sent members of the Beast Pirates' Soaring Six out for revenge!
Bu yüzden Canavar Korsanları'ndan Tobi Roppo intikam için buraya geldi!
Oh no! The bad guys?! Damn it!
Olamaz! Düşman mı?! Lanet olsun!
Thank goodness. It's you guys.
Şükürler olsun. Sizmişsiniz.
It's not safe here. This way!
Burası güvenli değil. Bu taraftan!
Okay!
Tamam!
This is bad. It doesn't matter what triggered this anymore.
Durum vahim. Mesele artık bunu neyin ateşlediği değil.
If any of you get caught and exposed,
Biriniz yakalanır ve kimliği açığa çıkarsa...
things will get dicey.
işler fena karışır.
They'll start searching for the rest of your crew!
Tayfanızın geri kalanını aramaya başlarlar!
Oh, no! Nami and Robin would be in danger!
Olamaz! Nami-san ve Robin-chan tehlikede olurlar!
Let's hope they stick to you three!
Umarım sadece siz üçünüzün peşindeler!
But the moment they discover your ties to the Kozuki Clan,
Sizi yakalayıp Kozuki Hanesi'yle ilişkili olduğunuzu anlarlarsa...
this twenty-year plan for vengeance will be ruined!
20 yıllık intikam planı suya düşer!
In fact...
Yani...
even if you get caught and tortured...
yakalanır ve işkence görürseniz...
Yeah...?
Ha..?
...you mustn't tell them about the samurai or the minks.
...onlara samuraylardan veya minklerden bahsetmeyin.
Just keep quiet and...
Çenenizi kapalı tutun ve...
let them kill you!
ölmeye bakın!
You're terrible!
Çok kötüsün!
Luffy wouldn't say something like that!
Luffy asla böyle bir şey söylemezdi!
I'm more practical.
Ben daha gerçekçiyim.
It's fine if they don't know it's us, right?
Kim olduğumuzu çakmadıkları sürece sıkıntı olmaz, ha?
Well, then...
O hâlde...
Why don't we fight with our faces hidden?!
neden yüzümüzü gizleyip de savaşmıyoruz?!
Avoid fighting for now.
Gerekmedikçe savaşa girmeyin.
Stop acting like you're our captain!
Kaptanımızmışsın gibi davranmayı bırak!
If I get caught...
Eğer yakalanırsam...
I'll tell them everything just to get away!
ağzımda bakla ıslanmayacağına emin olabilirsin!
Screw you!
Sıçayım sana!
Then I'll protect you at any cost!
O zaman seni ölümüne korurum!
Yes!
İşe yaradı!
Some friendship!
Hay dostluğunuza!
It's a lady!
Bir hanım!
Soba Shop
Soba Dükkânı
That's not good!
Bu hiç iyi değil!
Someone's already after us?!
Çoktan fark ettiler mi?!
Please stop! We have nothing to do with this!
Lütfen durun! Bunun bizimle hiçbir ilgisi yok!
We serve soba, but we have nothing to do with Sangoro the soba cook!
Soba satıyoruz tamam da Sangoro ile bir bağımız yok!
How could you destroy our shop?!
Dükkânımızı nasıl yerle bir edersiniz?!
We can't stay in the city without it!
O olmadan şehirde barınamayız!
If you wanna blame someone, blame that fool Sangoro.
Birilerini suçlamak istiyorsanız o sersem Sangoro'yu suçlayın.
Tell me where I can find more soba shops!
Bana diğer soba dükkânlarının yerini söyleyin!
Or, call out for Sangoro!
Ya da Sangoro'yu çağırın!
That jackass messed with the Kyoshiro Family!
O mankafa, Kyoshiro Ailesi'ne bulaştı.
If you refuse...
Çağırmazsanız...
I'll eat you, too!
sizi de yerim!
Sangoro!
Sangoro!
Hey!
Hey!
Sangoro, show yourself!
Sangoro, çık ortaya!
– Sangoro!
– Sangoro!
Maybe it's no use.
Belki de cidden işe yarayacağı yoktur!
If he's a coward, he'll never show himself!
Korkağın tekiyse kendini asla göstermez!
Sangoro!
Sangoro!
Oh, I wanna eat something sweet now!
Ah, canım şimdi de tatlı bir şeyler yemek istiyor!
They're playing dirty!
İşte böyle kirli oynuyorlar!
Right now, our priority is escaping!
Şimdilik önceliğimiz buradan kaçmak!
There's no way...
Benden...
I can do that!
bunu yapmamı nasıl beklersin?
Hey, wait, Sanji!
Hey, bekle, Sanji!
Stop it! We have nothing to do with him!
Durun! Bizim de onunla bir bağımız yok!
Then, call out for him...
O hâlde çağırın onu...
all of you!
hepiniz!
Call for Sangoro, the soba cook!
Bana soba aşçısı Songoro'yu çağırın!
I'm...
İşte...
here!
buradayım!
Diable Jambe:
Şeytan Bacağı:
Concassé!
Kıyım!
That's him...
Bu o...
He's...
O...
Sangoro of the Special Soba!
Özel Sobacı Sangoro!
So you're the soba cook...
Demek o soba aşçısı sensin.
You showed up. Don't make it any harder on me.
Sonunda geldin. İşimi daha da zorlaştırma.
Hey, this is Page One. I found the target on the sixth block of district two!
Alo, ben Page One. Hedef ikinci bölge, altıncı blokta!
Roger! We'll be there as soon as we can.
Anlaşıldı! En kısa zamanda orada olacağız.
You can't escape now!
Artık kaçamazsın.
Dinosaur powers, huh?
Dinazor güçleri, ha?
You asshole...
Seni piç.
What are you doing, Sangoro?!
Ne yapıyorsun, Sangoro?!
Let it go! We're done for if Drake and Hawkins come!
Boşver gitsin! Drake ya da Hawkins seni görürse biteriz!
I know.
Biliyorum.
That said...
Yine de...
this guy has no idea who I am.
bu herifin kim olduğumu bilmediğine eminim.
No one will find me out, and I won't get hurt!
Yani bu herifin işini çabucak bitirirsem...
This loser will go down in an instant.
kimse farkına varmadan güvende olurum.
Yeah, having more allies is nice...
Fazla müttefike sahip olmak güzel...
but reducing the numbers on the other side helps, too.
ancak düşmanın sayısını azaltmak da güzel olur.
Stop talking gibberish!
Gevezeliği kes!
Guys, go on ahead!
Beyler, siz önden gidin!
– What?
– Ne?
It'll be fine as long as...
Kimliğimi gizlediğim sürece...
I hide my identity, right?
sorun yoktu, değil mi?
The soba cook really showed up?!
Soba aşçısı gerçekten geldi mi?!
Is he stupid?! Does he wanna die?!
Aptal mı ki?! Ölmek mi istiyor?!
This is the perfect time to transform.
Dönüşüm için mükemmel zaman.
What's that? Is it a can of something?
Nedir o? Kutu içecek falan mı?
Even if wear this, I won't be like the members of Germa!
Bunu giymek beni Germa'nın bir parçası yapmayacak!
I'm just trying it on for size.
Sadece üstüme oturacak mı merak ediyorum.
He should've abandoned the town.
Kasabadan ayrılmış olmalıydı.
What's he gonna do?!
Ne yapıyor o?!
We're about to fight an emperor.
Yonko biriyle savaşa girmek üzereyiz...
My stubbornness runs the risk of getting in the way of saving someone.
İnatçı olmayı bir kenara bırakmalıyım.
But if I swallow my pride, then maybe I can rush to someone's rescue.
İnsanların hayatları buna bağlı, o yüzden gururumu bir köşeye atacağım!
Even more gibberish!
İyice zırvalamaya başladın!
Especially if this thing powers me up!
Bu şeyin bana yardım edecek gücü olabilir!
Here I go!
Başlayalım!
What are you doing?
Ne yapıyorsun?!
You just changed in midair?
Az önce havada üzerini mi değiştin?
Black Leg...
Kara Bacak-ya!
Oh, he transformed?! How super!
Ah, dönüşüm mü geçirdi?! Süper!
Cool! How does it work?!
Çok havalı! Nasıl çalışıyor bu?!
Wait. I know that costume from somewhere...
Bekle, o kostümü bir yerlerden biliyorum.
Oh, yeah! But...
Ah, evet! Ama...
how did he get that suit?!
neden o kostüm onda?!
That's definitely an enemy of Sora, Warrior of the Sea!
Bu kesinlikle Deniz Savaşçısı Sora'nın düşmanı!
He's the number three member of the evil army, Germa 66!
Şeytani ordu, Germa 66'nın üç numaralı üyesi...
Stealth Black!
Gizli Kara!
Hey, why do you know so much about it?!
Hey, bu kadar şeyi nasıl biliyorsun?!
It's only natural! Everyone from the North Blue knows!
Elbette biliyorum! Kuzey Mavi'den herkes bilir!
Whatever!
Her neyse!
Listen! Never call me Germa again! Understood?!
Dinle! Beni bir daha Germa olarak çağırma! Anladın mı?!
I was a devoted fan of Sora, Warrior of the Sea!
Deniz Savaşçısı Sora'nın sadık bir hayranıydım!
I hated Germa; they were deplorable villains.
Germa'dan nefret ediyordum, beş para etmez kötü adamlardı.
I hate them, too!
Ben de nefret ediyorum!
Hey, you!
Hey, sen!
You're no ordinary soba cook...
Sıradan bir soba aşçısı değilsin.
Who are you?!
Kimsin?!
I am...
Ben...
Soba Mask
Osoba Maskesi
Soba Mask!
Osoba Maskesi'yim!
Soba Mask...
Osoba Maskesi...
No... He's definitely Germa.
Hayır... o kesinlikle Germa.
That's awful! Change your name!
Bu berbat! Hemen değiştir ismini!
Please let us name you!
Lütfen hiç değilse ismini biz koyalım!
Did you say Soba Mask?! Don't mess with me!
Osoba Maskesi mi dedin sen?! Dalga geçmeyi kes!
Where'd he go?
Nereye gitti?
What?!
Ne?!
He's floating in midair!
Havada süzülüyor!
How's that possible?!
Bu mümkün mü?!
No doubt about it... That's Germa tech, all right.
Hiç şüphe yok. Bu kesinlikle Germa teknolojisi.
The devices on their heels allow them to float...
Topuklarındaki cihazlar havada süzülmelerini sağlıyor.
Yeah, he has to be...
Ne de olsa, onlardan biri.
That's awesome!
Bu harika!
This is child's play!
Çocuk oyuncağı bu be!
Way to go, Soba Mask!
İşte bu, Osoba Maskesi!
Your attacks are so annoying... They piss me off!
Tüm bu küçük numaraların beni sinirlendiriyor.
What the hell is this?!
Bu soktuğumun şeyi de ne?!
Wow!
Vay!
His punch can't get through!
Yumruğu işlemiyor!
The capes worn by Germa 66...
Germa 66'nın giydiği pelerinler...
can become solid shields...
ayrıca bir kalkan görevi görüyor.
I know your moves! Your attacks won't work a second time!
Artık tüm numaralarını biliyorum! Bana tekrar vuramayacaksın!
Oh no!
Olamaz!
The real Stealth Black would've used a certain something by now...
Gerçekten Gizli Kara'ysa onu kullanacaktır!
I won't let you get away now!
Artık kaçmana izin vermeyeceğim!
He disappeared?!
Kayboldu?!
No way!
İmkânsız!
People can't just vanish! Where is he?! Where'd he go?!
İnsanlar öylece ortadan kaybolamaz! Nerede?! Nereye gitti?
Get out here!
Çık ortaya!
I thought so.
Tahmin ettiğim gibi!
Whoa! Huh? Where is he?!
Vay be! Ha? Nerede?!
He's moving too fast to see!
O kadar hızlı ki göremiyorum!
No, that's a special ability of Germa 66's Stealth Black...
Hayır, bu Germa 66'dan Gizli Kara'nın özel yeteneği.
He became invisible by projecting the background over his body!
Arka planı vücuduna yansıtarak görünmez olabiliyor!
Even Sora, Warrior of the Sea, had quite a hard time with him...
Deniz Savaşçısı Sora bile onun karşısında epey zorlanmıştı...
Germa scum...!
Soktuğumun Germa'sı...!
Whose side are you on?!
Kimin tarafındasın sen?
You know way too much about this!
Bu konu hakkında çok fazla şey biliyorsun!
I'm from the North Blue; it's a given.
Kuzey Mavi'den herkes bunları bilir.
What's with this suit?! Did I disappear?!
Kostümün nesi var böyle? Beni görünmez mi yaptı?!
It's just like the Clear-Clear Fruit?!
Tıpkı Görünmezlik Meyvesi gibi..
Devil Fruits
Şeytan Meyveleri
It's the devil fruit I've always dreamed of having...
Hep hayalini kurduğum meyve...
With the Clear-Clear Fruit, I could become invisible.
Görünmezlik Meyvesi ile görünmez olabilirim.
The dream that fell to pieces...
Bir zamanlar o hayali çok önemsiyordum.
That's right. You stole a dream from me!
Bu doğru. Hayalimi benden çaldın!
I don't remember doing anything like that. You must be mistaken.
Böyle bir şey yaptığımı hatırlamıyorum. Yanılıyor olmalısın.
I wanted to become the invisible man!
Görünmez adam olmak istiyordum!
But you ate the Clear-Clear Fruit, crushing one of my dreams, got it?!
Ama Görünmezlik Meyvesi'ni sen yediğin için hayalimi yerle bir ettin, anladın mı?!
Wh-What?!
N-Ne?!
– That's not his fault!
– Onun ne suçu var be?!
The dream that fell to pieces...
Kaybettiğimi sandığım hayal...
is now possible because of the Germa tech I despised?
nefret ettiğim Germa teknolojisi sayesinde artık mümkün mü?
How ironic...
İroniye bak...
But this ability will definitely be useful...
Bu yetenek kesinlikle çok kullanışlı olacak...
I can make use of this in the women's bath...
Bunu kadınlar hamamında kullanabilirim.
No, no!
Hayır, hayır!
I can use this to protect my friends! What a dilemma!
Arkadaşlarımı korumak için kullanacağım! İkileme bak be!
An invisible man...? Mighty fishy, if you ask me...
Görünmez adam mı? İşler garipleşmeye başladı.
Just who are you?!
Kimsin sen?!
This form seems better suited to fighting an opponent that moves around so much.
Bu form senin gibi bir rakiple dövüşmeye daha uygun görünüyor.
At first I was gonna make you suffer,
Seninle biraz eğlenecektim...
but I guess I'd better just kill you.
ama şimdi, öldürsem daha iyi olur diye düşünüyorum.
Hey, Jaggy!
Hey, Dikenli!
I bet you still have some dumplings!
Eminim hâlâ biraz dangon vardır!
Come on, Jaggy! Don't pretend to be asleep!
Hadi, Dikenli! Uyuyormuş gibi yapma!
I know you can hear me, Jaggy!
Beni duyabildiğini biliyorum, Dikenli!
This room is quite old and mysterious...
Ne tuhaf, eski bir oda.
This country has been isolated for centuries...
Bu ülke, yüzyıllardır izole edilmiş durumda.
And the poneglyphs were invented here.
Ve poneglifler burada icat edilmiş.
I'm sure there's one here.
Eminim buralarda bir tane vardır.
There must be a hidden door somewhere...
Buralarda bir yerlerde gizli bir kapı olmalı.
Looking for something?
Bir şey mi arıyordun?
No way! How did I miss this?!
Mümkün değil! Nasıl fark edemedim?
Good!
Güzel!
Good, good, good, good...
Güzel, güzel, güzel, güzel...
Komurasaki, play that one tune!
Komurasaki, şimdi o besteyi çalmanı istiyorum!
As you wish...
Nasıl arzu ederseniz...
Kuri Beach
Kuri Sahili
Otama, let's have a fair fight!
Otama, hadi adil bir dövüş yapalım!
I could ask for nothing better, Chopperemon!
Daha fazlasını isteyemezdim, Chopperemon!
Ninpo: Tree Leaf Technique!
Ninpo: Ağaç Yaprağı Tekniği!
Ninpo...
Ninpo...
Zigzag Run!
Zikzak Koşusu!
Take this!
Al bakalım!
I have a hard road ahead if I'm gonna be a bewitching kunoichi.
Büyüleyici bir kunoichi olacaksam önümde zorlu bir yol var.
I managed to dodge everything...
Hepsinden bir şekilde kaçmayı başardım.
Excellent work, both of you!
İkiniz de mükemmeldiniz!
I'm still worried about Big Bro Luffy...
Hâlâ Luffy ağabey için endişeleniyorum.
Don't worry! He'll be all right!
O iyi olacak! Endişelenme!
Raizo hasn't reported back either. It's difficult to not be anxious...
Raizo'dan da henüz bir haber yok. Biraz endişelenmemek elde değil.
Master said that no one has ever escaped the prison in Udon...
Muhterem ustam, Udon hapishanesinden kimsenin kaçamadığını söylemişti...
I said he'll be fine! Nin-nin!
O iyi olacak dedim! Nin-nin!
For now, all we can do is train ourselves!
Şimdilik tek yapabileceğimiz kendimizi eğitmek!
Ninpo: Tree Climb Technique!
Ninpo: Ağaca Tırmanma Tekniği!
Nin! Nin-nin!
Nin! Nin-nin!
Were I to possess greater strength, I would save him immediately.
Daha güçlü olsaydım hemen gidip onu kurtarırdım.
Nin!
Nin!
Oh?
Ya?
What is that?
O da ne?
Nin! Nin!
Nin! Nin!
It's curious...
Çok ilginç.
Whenever Big Sis Komurasaki plays that music, she puts on that mask.
Komurasaki abla ne zaman bu şarkıyı çalsa hep aynı maskeyi takıyor.
That's it! That's it! That's the song!
İşte bu! İşte bu! Şarkı dediğin budur!
I love it!
Bayıldım!
It's a mistake to act suspiciously in the presence of ninja.
Ninjaların yanında şüpheli faaliyetlerde bulunmak bir hatadır.
How naive!
Ne kadar da safsın.
Don't you know what ninja are?
Ninjaların ne olduğunu bilmiyor musun?
She could be from overseas.
Dışarıdan bir yabancı olabilir.
Orochi's Oniwabanshu The personal Ninja Squad of the Shogun of Wano
Wano Şogununun Kişisel Ninja Takımı Orochi Oniwabanshu
Why, hello there.
Merhabalar.
You're quite the troublesome geisha...
Oldukça baş belası bir geyşasın.
I'll give you a chance to explain.
Sana açıklama fırsatı veriyorum.
Fukurokuju Head of the Oniwabanshu
Oniwabanshu Lideri Fukurokuju
However, you'll only get the one chance.
Yalnızca tek bir şansın var.
You okay, Sangoro?!
İyi misin, Sangoro?!
Those with ancient-type abilities sure are powerful. However...
Zaten Antik Zoan'dan daha azını beklemezdim ama...
it's not enough to beat Stealth Black.
bu Gizli Kara'yı durdurmak için yeterli değil.
It hurts a bit, but this thing is durable.
Biraz acıdı ancak bu şey, gayet dayanıklı.
The capital can't take much more, though.
Ama kasaba daha fazlasını kaldıramaz.
Hey! Why are we leaving Sangoro behind?!
Hey, neden Sangoro'yu geride bırakıyoruz?
He told us to go on ahead.
Bize devam etmemizi söyledi.
I mean, he did, but still...!
Tamam dedi de...!
All right, time to deliver his corpse to Boss Kyoshiro.
Pekâlâ, cesedini Patron Kyoshiro'ya teslim etme zamanı.
Who the hell was he anyway?
Hem kimdi o herif?
Others will come after us, and things will get tricky.
Diğerleri peşimize düşecek ve işler çığırından çıkacak.
We should leave the capital for now. Let's head to Ebisu!
Şimdilik başkenti terk etmeliyiz. Ebisu'ya sığınalım!
Shooting Star Soba Kick!
Kayan Yıldız Osoba Tekmesi!
What?!
Ne?!
Tch! He's pretty tough.
Peh. Oldukça sert çıktı.
Where are you?!
Neredesin?!
Where did you go?! Show yourself, Soba Mask!
Nereye gittin?! Göster kendini, Osoba Maskesi!
Soba Mask, huh?
Osoba Maskesi, he?
I should ask Franosuke and Usohachi to redesign this!
Franosuke ve Usohachi'den bunu yeniden tasarlamalarını istemeliyim!
What is it?! A person?!
Nedir o?! Bir insan mı?!
What an enormous person...!
Ne büyük bir insan!
Still smaller than a giant, though!
Yine de bir devden daha küçük!
Wh-Who do you think is bigger? Kaido or this person?
S-Sence Kaido mu yoksa o mu daha büyük?
Is it a woman?
O bir kadın mı?
No way!
Olamaz!
Big Mo–
Big Mo–
Big Mom (Charlotte Linlin) Captain of the Big Mom Pirates
Big Mom Korsanları Kaptanı Charlotte "Big Mom" Linlin
What's the matter?
Sorun ne?
Don't speak! You'll wake her up!
Konuşma! Onu uyandıracaksın!
We've got to run! It's all over if she wakes up!
Kaçmamız gerek! Uyanırsa biteriz!
No, it's too late! Running won't work if she's followed us here.
Hayır, iş işten geçti! Bizi bulduysa artık kaçamayız.
What are you talking about?
Neden bahsediyorsun?
Do you know who she is?
Onu tanıyor musun?
Everyone knows her! She's...
Herkes tanır! Bu...
Whaaat?!
Neee?!
She is the infamous Big Mom?!
Meşhur Big Mom bu mu?!
You're too loud!
Sesini alçalt!
Who is Big Mom?
Big Mom kim?
I'll tell you later!
Size daha sonra açıklarım!
I'll finish her off myself!
Onun işini kendim bitireceğim!
That's right! Think of her as Kaido!
Evet! Ona Kaido'ymuş gibi davranacağım!
She's the same as Kaido!
Zaten onunla aynı!
I-It's too late!
Ç-Çok geç!
Just run for it!
Sadece koşun!
Where...?
Nerede...?
Where... am I?
Neredeyim... ben?
Who...
Ben...
am I?!
kimim?!
Huh?!
Haaa?!